+) каркас к модулю: функции, предложения
+) скобки-вызовов функций <>
+) простой пример
+) загрузчик xml, правильная загрузка всего, втч скобок
+) ссылки на переменные (закрытые переменные)   ///todo: ссылки по адресам или менеджер адресов по именам
+) вычисление функции, построение подстановки
+) простой вычислитель поля зрения
+) еще пару тестов без условий
+) шаблон-условие, условие в matching
+) проверить цепочку условий с откатами
+) пользовательский шаблон
+) ссылка на часть польз-кого шаблона
) шаблонные конструкции - группы, повторители
--
) простые типы данных и переменные
) модульность
) модуль system - перенести основное в него
+) вычислитель поля зрения
) альфа-релиз

) метка $not
) объекты (ссылки на объектные выр-я)
) списки объектов из []
) оптимизация препроцессора
) сборка мусора
) сканирующие скобки
) массивы байтов 
) перестроить загрузку модулей - раскрыть позднее связывание (замена нулл-заглушек в стеке заглушек),
  в предложениях заменить связку переменных и ссылок по имени на связку по адресу ссылки
) монтирующая функция массивов байтов
-----------------
баги:

) утечка 3-ех точек за 1 вычисление в drefal_refloader_20081129_xo.zip - найти и исправить везде
) в ref2xml парсере если в функции последнее предложение без ; то обрабатываетсяне правильно (не созд теги SENTENCE, не раскрываются переменные в ссылки)



e.1   e.2    e.3  { VarType.name }[3..6].arr e.4  =  @VarType[].arr 

$Template  Array = { 'var: ' Word.name }[3..8].items;

e. Array.A e.  =  @.A  -  ссылка на переменную
e. Array.A e.  =  &A  -  создание термального объекта
e. Array.A e.  =  Array.A::items::name


ЗАПРЕТИТЬ ШАБЛОНАМ НАЧИНАТЬСЯ И ЗАКАНЧИВАТЬСЯ НА е ИЛИ Е ПЕРЕМЕННЫЕ !!!
либо убирать оптимизатором, либо что-то еще

Использовать Е переменные внутри шаблонов нужно осторожно - их жадность распространяется не только внутри описания шаблона, но и на все "вызывающие" левые части - вплоть до левой части предложения вычисляемой функции
Возможно запретить