+) каркас к модулю: функции, предложения
+) скобки-вызовов функций <>
+) простой пример
+) загрузчик xml, правильная загрузка всего, втч скобок
+) ссылки на переменные (закрытые переменные)   ///todo: ссылки по адресам или менеджер адресов по именам
+) вычисление функции, построение подстановки
+) простой вычислитель поля зрения
+) еще пару тестов без условий
+) шаблон-условие, условие в matching
+) проверить цепочку условий с откатами
+) пользовательский шаблон
+) ссылка на часть польз-кого шаблона
~) шаблонные конструкции - группы, порстые повторители(без TVarBody)
--
) простые типы данных и переменные
) модульность
) модуль system - перенести основное в него
+) вычислитель поля зрения
) альфа-релиз

+) отрицание: диапазон действия $not{  ..  }
) объекты (ссылки на объектные выр-я)
) сложные повторители (один TVarBody на всю цепочку [] )
) списки объектов из []
) переписать препроцессор на D-Refale
) функция LoadProgram - доопределение текущей программы
) сканирующие скобки
) массивы байтов 
) перестроить загрузку модулей - раскрыть позднее связывание (замена нулл-заглушек в стеке заглушек),
  в предложениях заменить связку переменных и ссылок по имени на связку по адресу ссылки
) монтирующая функция массивов байтов
) сборка мусора или основу сделать на ссылках
) блоки свободных самооптимизирующихся предложений в функциях
) бесконечные числа
) активные варианты:   e. { 'x' = 'икс' | 'y' | 'z' = 'зет' }.what e.  :  <F 'оxygen'> -> 'oиксygen'
-----------------
баги:

) последние e и E переменные при неудачных if-условиях продолжают сопоставляться (затем ]) - надо делать сразу откат


e.1   e.2    e.3  { VarType.name }[3..6].arr e.4  =  @VarType[].arr 

$Template  Array = { 'var: ' Word.name }[3..8].items;

e. Array.A e.  =  @.A  -  ссылка на переменную
e. Array.A e.  =  &A  -  создание термального объекта
e. Array.A e.  =  Array.A::items::name


ЗАПРЕТИТЬ ШАБЛОНАМ НАЧИНАТЬСЯ И ЗАКАНЧИВАТЬСЯ НА е ИЛИ Е ПЕРЕМЕННЫЕ !!!
либо убирать оптимизатором, либо что-то еще

Использовать Е переменные внутри шаблонов нужно осторожно - их жадность распространяется не только внутри описания шаблона, но и на все "вызывающие" левые части - вплоть до левой части предложения вычисляемой функции
Возможно запретить